KAPAG NAGRING ANG TELEPONO
3 TAON ANG NAKARAAN, ARAW NG KASAL
Sa iyo na ang kwartong iyon mula ngayon.
Hindi ako papasok sa kwartong iyon.
Gagamitin ko ang silid na malapit sa pasukan,
at ayaw ko rin dito.
Hindi mo ba nabasa ang text ko?
Sabi ko sayo hindi na kailangan
upang maghanda ng mga pagkain.
Hindi ko alam kung kailan ako aalis sa trabaho,
kaya huwag maghintay.
Paano kung...
Sinabi ko na sa iyo noon
na nakaramdam ako ng ginhawa
kasama mo sa bahay na ito,
na natutuwa akong naging asawa kita,
at hindi ako makatulog ng isang kindat
dahil sa iyo...
Hong Hee-joo,
gusto mo bang ikasal ako
o hindi?
Kung hindi mo ito kinasusuklaman,
paano kung dahan dahan tayo...
mas kilalanin ang isa't isa?
Sa halip na ilaan ito
sa poot at paghihiganti,
kung inilaan ko ang aking buhay
mahalin at maging masaya kasama ka...
Babayaran ko na ngayon ang presyo
sa hindi paggawa niyan,
Hee-joo.
EPISODE 11
Hindi ko mahanap si Hee-joo! Magkasama kami.
Hahanapin ko siya.
Hee-joo!
HINDI KILALA NA CALLER
Paik Sa-eon.
Papatayin ko siya.
Papatayin ko talaga siya.
Ang iyong asawa.
Hee-joo, huwag kang mag-alala. sasama ako.
- Papunta na ako ngayon.
- Huwag kang sumama.
sabi ko sayo.
Para sa isang beses,
Gusto kitang protektahan.
Tandaan mo lang ito.
mahal kita…
napakarami.
Hee-joo.
mahal kita.
Baliw ka! Muli sa na?
Naaalala mo ba?
Kapag nagsimula ka,
makikita mo ito hanggang sa huli.
Yan ang sabi mo.
Simula nung sinimulan ko,
tatapusin ko na.
sisiguraduhin ko
hindi mo na siya pahirapan!
Hee-joo…
Hee-joo!
WALANG PAGPASOK NG SASAKYAN
- Hello?
- Nahanap namin ito.
Sabi mo nahanap mo na. Ano ang nahanap mo?
Hindi ko nakikita ang sasakyan.
Well…
Mukhang ang kotse
ay tumatakbo nang napakabilis
sa oras ng aksidente.
Tumama ito sa guardrail
at dire-diretsong bumaba.
Gayundin,
nahanap namin ito
sa pinangyarihan.
sa tingin ko…
dapat simulan na natin ang paghahanap.
Anong nangyari?
Nasaan si Hee-joo?
Ang sasakyan ba…
bumagsak dyan?
Hindi pwede.
- Hee-joo!
- Mahal, huminahon ka.
Huminahon ka, honey!
Sisimulan mo ba agad ang paghahanap?
Bakit mo siya hinayaan at hinayaan mong mangyari ito?
Dalhin mo sa akin ang bastos na iyon!
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Sinong nagsabing niligtas ko siya?
Niloko ako ng tatay mo!
Ang tusong matandang soro na iyon!
Tama na!
Ano ang punto ng sisihin ang sinuman ngayon?
Since when you care
tungkol sa iyong mga anak?
hindi mo ba alam
dinala mo ito sa iyong sarili?
Mahahanap mo si Hee-joo, tama ba?
Please, hanapin mo siya. Hee-joo…
Hee-joo.
Hee-joo…
Hindi dumating ang nanay ko.
ano?
Oo, sinuri namin silang lahat.
Hindi namin siya nakikita.
Sinuri namin ang lahat ng dashcam ng mga nagdadalamhati,
ngunit Propesor Shim Kyu-jin
ay wala sa alinman sa kanila.
Mga camera sa likod ng gate
ay para sa real-time na pagsubaybay,
kaya hindi sila nagre-record.
naiintindihan ko.
WALANG NA-RECORD NA VIDEO
Oo.
Ang footage ng dashcam
mula sa kotse ni Professor Shim
ay tinanggal na.
Sakupin at bawiin ito,
at tingnan ang kanyang telepono at data ng lokasyon
para malaman kung nasaan siya
sa panahon ng aksidente.
Okay, hihingi muna ako ng search warrant.
Anong ginagawa mo dito?
anong ginagawa mo
Hindi ka umiiyak.
Hindi mo alam kung ang anak mo
ay buhay o patay na ngayon,
ngunit hindi ka dumating sa eksena
o umiyak.
Iba ka.
bakit…
dapat ba akong umiyak?
Ang iyong ama, si Paik Jang-ho,
sabi ng anak ko nahulog sa tubig
at nalunod nang dalhin siya sa pangingisda.
Hinanap namin ang buong lawa,
ngunit wala nang matagpuan ang bata.
Nagpumiglas ako sa hirap,
hindi alam kung ang aking anak
ay buhay o patay,
kabog ng dibdib ko
habang umiiyak na naman ako.
Sa tuwing naririnig ko
na ang isang bangkay ay natagpuang hinugasan,
Tumakbo ako ng nakayapak papunta sa pinangyarihan.
nagawa ko na yan
higit sa sapat na 20 taon na ang nakakaraan.
At ngayon,
hindi ba ikaw na ang pagkakataon...
para maranasan yung sakit?
Since Spokesperson Paik Sa-eon's
press conference…
4 NA ARAW MULA NG AKSIDENTE
…nagpatuloy ang mga operasyon sa paghahanap,
ngunit Ms. Hong Hee-joo
hindi pa nahahanap.
Nagpahayag ng mga plano ang mga awtoridad sa pagliligtas
upang palawakin ang lugar ng paghahanap sa ibaba ng ilog.
SUSUNOD NA BALITA. MAYROON ANG MGA SCAM SA PAG-PARA NG PABAHAY…
Anong nangyayari? Bakit siya tumigil?
You-ri, ituloy mo!
Minamahal na mga manonood,
taos puso po kaming humihingi ng inyong kooperasyon.
Mangyaring bigyan ang iyong pansin at suporta,
para makabalik si Hong Hee-joo
sa mga bisig ng kanyang pamilya sa lalong madaling panahon.
Sa tingin mo magiging okay?
ayos lang ako.
Marami pa akong natitirang lakas.
Hindi, ang panahon.
Sabi nila hindi uulan.
Tiyak na hindi tayo tatalikuran ng langit.
Magdasal tayo.
Hindi ako relihiyoso.
Hindi pa ako nagdasal ng ganito.
Ako din.
By the way, kailan mo ba ako tatanungin?
Tungkol saan?
Alam ko man o hindi
Si Hee-joo ay asawa ni Paik Sa-eon,
at bakit hindi ko sinabi sayo kung ginawa ko.
Sinabi mo sa akin na marinig ito para sa aking sarili.
Si Hee-joo ba ang pinag-uusapan mo?
Oo. pasensya na po.
Bakit ka magso-sorry?
Dapat humingi ng tawad si Hee-joo.
"Nagsaya ka ba
niloloko mo ba ako all this time?"
"Sobra-sobra ka na talaga."
Haharapin ko siya.
Hihingi ako ng tawad sa kanya.
Si Hee-joo ay nasa malaking problema.
Makukuha niya talaga.
Hoy, alam mo kung ano?
Nakakapagsalita din si Hee-joo.
Kaya niya... ano?
Magaling siyang magsalita.
Maganda din boses niya.
Hindi ito gagawin.
- Hakbang dito?
- Oo.
Hanapin natin si Hee-joo dali.
Kailangan ko siyang mahanap
at marinig ang boses na iyon para sa aking sarili.
VOLUNTEER GROUP
Magtitipon tayo?
Okay.
Magsimula tayo para sa araw na ito.
Lahat, mangyaring manatiling alerto,
mag-ingat, at manatiling ligtas.
- Magsimula tayo.
- Okay.
HONG HEE-JOO
PRESIDENTIAL OFFICE INTERPRETER
Ms. Han…
I'm so sorry.
May pumasok sa mata ko.
Ayan na sila. Dito.
Sorry late kami.
Nandito rin kayong lahat ngayon.
Salamat sa iyong tulong.
Ako dapat ang magpasalamat sayo.
Lahat kayo ay umaasenso nang ganito,
at ako ay lubos na nagpapasalamat.
Nga pala, nasaan si Sa-eon?
Oo, normal lang siya sa eksena.
Nakatanggap siya ng tawag
at kanina lang umalis.
Para saan?
Hindi namin alam. Umalis siya sa sobrang pagmamadali.
EBIDENSYA
KADINA NG CUSTODY, ON-SITE EBIDENSYA
Mangyaring suriin
kung ito ay kay Hong Hee-joo.
ON-SITE EBIDENSYA
Sa ibaba ng agos mula sa kung saan natagpuan ang mga ito,
may dam.
Hindi siya natagpuan
kahit na hinanap ang lugar na ito...
- Kaya ang mga pagkakataong mabuhay--
- Maaari mong sabihin sa akin ...
nang matagpuan ang kanyang bangkay.
Excuse me?
Maaari mong i-save iyon…
para kapag natagpuan ang kanyang katawan.
Kailangan pa nating maghanap.
Paano naman ang search warrant?
Wala pa rin tayo?
Nakatanggap lang ako ng tawag tungkol diyan.
Tinanggihan ito.
Mahirap patunayan ang mga paratang
sa mga hinala o pahayag lamang,
at tulad ng alam mo,
siya ang asawa
ng nangungunang kandidato sa pagkapangulo.
Siya rin ang pangunahing suspek.
Humiling muli ng warrant.
May paraan para makuha ito.
Dalawampu't apat na taon na ang nakalipas,
pumunta ang anak ko sa lawa
kasama ang kanyang lolo
at hindi na bumalik.
Hindi namin mahanap ang kanyang katawan,
at hindi namin magawa...
tanggapin ang pagkamatay ng aming anak.
Kaya,
hindi namin mairehistro ang kanyang pagkamatay.
Pagkatapos, isang araw,
sa lugar ng pangingisda na binibisita ng aking anak,
nakilala namin ang isang bata na lumaki doon
walang magulang o kahit pangalan.
Siya ang Sa-eon na kasama natin ngayon.
Si Sa-eon ay kasing edad ng aming anak,
at sa amin,
parang tadhana.
- Ganito ba?
- Oo.
Ako si Jang Hyeok-jin sa HBC.
may tanong ako.
Bakit hindi ang biological mong anak
hanapin ang kanyang mga magulang,
at bakit siya naghihiganti
laban kay Spokesperson Paik Sa-eon?
Maaari kang magtanong mamaya…
ayos lang.
Sasagutin ko ang tanong mo.
Sa mga tao,
may mga sabi-sabi na anak ko
banta ni Spokesperson Paik
at gumawa ng mga banta ng kamatayan.
Ngunit hindi sila totoo.
Wala pa ang anak ko
nasa maayos na kalagayan ng pag-iisip
mula noong aksidente sa lawa--
Ang pagbabanta ng blackmail at pagpatay
hindi totoo?
May audio ng boses ng anak mo
at naitala ang pag-uusap sa telepono
sa dashcam ng tagapagsalita
sa panahon ng pagkidnap kay Hong Hee-joo.
Hindi lang yan.
May mga testimonya na nagli-link sa kanya
sa Sinil Childcare Center
kaso ng pagdukot at pagpatay.
Maririnig natin?
Una ko siyang nakita
malapit sa Tanggapan ng Pangulo noong nakaraang taon.
ano yun?
Pahayag ng kasabwat ng suspek.
Makinig pa tayo.
Ito ang unang pagkakataon
Nakita ko ang isang tao na may ganoong galit
patungo kay Paik Sa-eon.
Damn it!
Paalisin mo siya dito.
Paik Sa-eon, lumabas ka dito!
Paik Sa-eon!
Anong nangyayari?
Nagpupumilit tuloy ang lalaking iyon
sa pakikipagpulong sa tagapagsalita,
- sinusubukang pumasok nang walang pahintulot.
- Bitawan mo ako, mga bastard!
babalik ako!
Pangako ko!
Ako mismo ang papatay kay Paik Sa-eon!
Naisip ko, "Biktima rin ba siya?"
"Kakayanin ko ba
gamitin ang kanyang poot?"
Sinundan ko siya ng ilang araw
para makita kung pareho tayo ng layunin.
kelan yan
Nakita ko siyang patungo sa isang mahalagang lugar.
Isang mahalagang lokasyon?
Alam niya kung nasaan ang mga naulilang bata
at ang aking kapatid ay nawala.
Kaya pala...
Sigurado akong biktima siya tulad ko.
Sino ka?
Bakit mo gustong maghiganti
sa Paik Sa-eon?
Sinabi niya na lumaki siya sa lugar ng pangingisda.
Paik Jang-ho
nagdala ng mga bangkay ng mga biktima
napatay ng kanyang apo
sa may-ari ng lugar ng pangingisda...
Ingatan mo yan!
Isang araw, dahil lang
nakita niya ang mukha ng kanyang apo,
Sinubukan siyang lunurin ni Paik Jang-ho.
Simula noon,
siya ay nabubuhay sa isang kapansanan na estado.
Gusto daw niyang maghiganti
sa pamilyang Paik
sa ginawa niyang paraan.
Ang lahat ay kasinungalingan, bagaman.
Oo naman. Kunin mo.
Nasa pulis na yan.
Ngayon, lahat!
Dalawang tao ang nawawala sa ngayon,
at hindi alam ang kanilang kapalaran.
Sa ngayon,
hindi tayo dapat kiligin
sa pamamagitan ng walang basehang tsismis o pekeng balita...
Paano kita matutulungan?
Ikaw ba si Shim Kyu-jin?
ako ay.
Ako si Detective Kang Hyeong-cheol
mula sa Violent Crimes Unit.
Arestado ka
bilang suspek sa kasong pagpatay.
ano bang sinasabi mo
- Teka!
- Shim Kyu-jin...
May karapatan kang manahimik
at ang karapatan sa isang abogado.
Kahit anong sabihin mo pwede
at gagamitin laban sa iyo
sa isang hukuman ng batas.
- Kunin mo siya.
- Ilipat!
- Tumabi ka.
- Teka!
HEE-JOO
Tagapagsalita
Naka-off ang teleponong tinawagan mo.
Ididirekta ka sa voicemail.
Maaaring magkaroon ng mga karagdagang bayad pagkatapos ng beep.
ako…
nais mong mabuhay
ibang buhay sa akin.
Mabuhay ng walang hirap,
magpakasal sa isang mayamang pamilya,
magsuot ng magagandang damit,
at magpakasawa sa karangyaan.
Yan ang buhay na gusto ko para sayo.
Akala ko para sa ikabubuti mo, pero...
Pero kahit anong pilit ko,
Hindi ko na maalala.
Hindi ko yata nakita.
Ang ngiti mo, Hee-joo.
Bakit wala kang ginagawa?
Dapat may ginagawa ka!
Bakit?
Natatakot ka ba na humakbang pasulong
ilalantad ang deal na ginawa mo
kay Chairman Paik 20 years ago?
ayos lang.
Kung hindi mo kaya, gagawin ko.
Ang trahedyang ito sa pagitan ng aming dalawang pamilya.
Ang mundo ay nararapat na malaman
bakit nangyari to.
Gagawin ba yan…
baguhin ang anumang bagay?
Ano ang magbabago kung wala tayong gagawin?
Nakita mo yung nangyari nung wala kang ginawa
matapos mawala ang iyong anak 20 taon na ang nakakaraan!
honey!
Ano ang ibig sabihin nito?
anong mali?
ASAWA NI PAIK UI-YONG ARESTADO DAHIL SA PAGPATAY
Ano... Para sa pagpatay?
Sino ang pinatay ng babaeng ito?
Hindi niya ginawa, tama?
Hindi Hee-joo, tama ba?
Kaya,
may nakita bang bangkay o ano?
- Anong katawan?
- Sinabi mo na isa itong kasong murder.
Hindi mo ba ako dinala dito
dahil nakapatay ako ng tao?
Bago iyon,
handa ka bang mawala ang iyong badge?
Maaari kitang matanggal sa trabaho
para sa paninirang puri o pang-aabuso sa kapangyarihan,
kung gusto ko.
Nakahanap na ba tayo ng bangkay?
Sa tingin mo ba nandito ka para sa pagpatay
ng nawawalang Hong Hee-joo?
Aminado ka ba sa kasong murder?
Paano…
nakuha mo ba ito?
Ang singsing ni lolo.
Binigyan niya ako ng ilang araw
bago siya pumanaw.
Pagkalipas ng ilang araw,
Ibinalik ko ito sa kanya.
Sinabi ko sa kanya na hindi tama
para kunin ko ito pagkatapos.
Noon kinunan ang video.
Bago namatay si lolo,
ang sandaling iyon ng katotohanan.
BACKGROUND CHECK
SHIM KYU-JIN
Kyu-jin.
Marami ka nang pinagdaanan...
namumuhay bilang aking manugang.
Ngayon…
humihingi ka ng tawad?
Pagpapatawad?
Pinag-uusapan mo ba ang…
ang kasalanan ng pagpapadala ng iyong anak sa kanyang kamatayan
gamit ang sarili kong mga kamay?
May isa pa.
Ang kasalanan…
ng pagpapalit ng anak ko sa iyo.
Kaya,
alam mo sa lahat ng panahon.
Hindi ko ginawa noong una.
Nang mamatay ang aking anak,
nagdala ka ng ulila
at itinulak siya sa aking mga bisig,
sinasabihan akong palakihin siya bilang Sa-eon.
Pero habang pinagmamasdan ko ang batang iyon
maging higit at higit na katulad mo,
nakita ko
kung gaano mo siya tinitigan nang buong pagmamahal
at kung gaano ka proud sa kanya...
Hindi ko maiwasang malaman.
Ang kagalakan at kaluwalhatian na kaakibat ng pagpapalaki
ang isang bata ay dapat na akin,
pero natuwa ka imbes na ako.
Hindi.
Iniligtas kita sa sakit
at trahedyang kakaharapin mo sana
kung nabuhay ang iyong anak.
Hanggang sa dulo,
hindi ka pa rin hihingi ng tawad.
pagkatapos,
gagawin ko para sayo.
Patawarin mo ako, Ama.
Mga tao…
hilig magsabi ng totoo
pagdating ng huling sandali.
Kaya naman iningatan ko ito.
Pansamantala
kapag ang habambuhay mong sikreto
sa wakas ay dumating sa liwanag.
ikaw ay…
anak talaga ni Paik Jang-ho.
Kaya, babayaran mo ako
para sa pagpatay sa iyong ama.
Hindi ko ito ni-record para sa kanya.
Iniipon ko ito para sa araw na ito
nalantad ang pangit na katotohanan ng pamilyang ito.
Pero hindi ko naisip
Kailangan kong gamitin ito
hindi para siraan ang isang tao
ngunit upang iligtas ang isang tao.
Inay.
Ngayon, sabihin mo sa akin.
Nasaan si Hee-joo?
Anong ginawa mo sa kanya?
Nasa pulis na ang iyong telepono
at dashcam.
Pabor sa iyo ito kung aamin ka
bago lumabas ang ebidensya.
Mas alam mo iyon kaysa sa sinuman.
PANGKALAHATANG PAG-UNLAD
PAGKUNEKTA SA PROSESO NG PAGBIBIGAY
Pero…
Na-curious ako sa isang bagay.
ayos lang.
Sabihin na nating kidnap ko siya.
Ngunit kung ano ang talagang gusto mong mahanap
hindi ba ang kanyang katawan,
buhay siya, hindi ba?
Kaya sabihin mo sa akin.
May dahilan ba
Dapat ko ba siyang buhayin?
Hindi ko siya ini-hostage,
kaya bakit ko siya bubuhayin?
Kung ikaw iyon, magkakaroon ka ba
nag-abala sa pagpapanatiling buhay sa kanya?
Oo, Propesor. Nahanap ko sila.
Ano ang dapat kong gawin kay Hee-joo?
ano?
naiintindihan ko.
Kung ikaw iyon,
sana buhayin mo siya.
Para sa akin.
para sayo?
Sinabi mo kanina.
Ang sakit ng hindi mo alam
patay man siya o buhay,
nagpupumiglas, kinakabog ang iyong dibdib,
umiiyak at umiiyak.
Sa tuwing may nakitang bangkay
lumulutang sa tubig,
tumakbo ka ng walang sapin sa paghihirap na iyon.
Sabi mo turn ko na ngayon.
Tama.
ginawa ko.
Hindi sana iyon sapat para sa iyo.
Mas lumayo ka pa sana.
Humanap ka sana ng paraan
para pahirapan ako,
ang anak ni Paik Jang-ho,
hanggang sa pinakadulo.
Kamusta na?
- Mayroon kaming security footage.
- Hilahin ito.
Yung nasa kanan.
Mag-zoom in.
Ilang araw ka nang hindi kumakain.
May balak ka bang mamatay sa gutom?
Bakit?
Kaya kong pinatay ka.
sa halip,
Dinala kita dito at iniligtas ang iyong buhay.
Kaya bakit mo sinusubukang mamatay?
Dahil alam ko kung ano ang ginagawa mo.
Anong balak ko?
ano yun?
Malamang hinahanap niya ako
parang baliw ngayon.
Isang taon.
Dalawang taon.
At pagkatapos, pagkatapos ng halos sampung taon…
malamang sumuko na siya,
akala ko patay na ako.
Darating lang siya para tanggapin ito.
Pagkatapos, isang araw,
makalipas ang mahigit 20 taon...
Gusto mo siya…
…upang malaman,
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito...
…na ang kanyang minamahal, na kanyang inakala
ay patay, ay talagang buhay.
Pagkatapos, magluluksa ako sa mga araw
hindi tayo makakasama.
Puno ng panghihinayang
at kalungkutan,
hahampasin niya ang kanyang dibdib sa kawalan ng pag-asa.
para sa akin,
naihanda mo sana ang huling sakit na iyon.
Kung ikaw yun.
Nahanap namin si Hong Hee-joo.
- Suriin ang address at ilipat nang mabilis!
- Oo, ginoo!
SEONGNANG POLICE STATION
PROPESOR SHIM KYU-JIN ARESTADO
FOR MURDERING PAIK JANG-HO
Kung...
kahit anong mangyari sa akin,
bahala ka sa iba Mr. Min.
Iligtas mo ang anak ko.
At
patayin siya.
pakiusap…
Hee-joo, tahan na.
Ms. Hee-joo!
Tumakas.
Magmadali.
WALANG ENTRY
Kung ito ay para sa iyo,
Akala ko wala akong balak mamatay.
Pero...
Miss na kita.
Hindi ako natatakot mamatay,
ngunit ang pag-iisip na hindi ka na muling makikita
nakakatakot.
Nasa labas ka ba?
sino ka ba
Buksan ang pinto.
Buksan mo.
Buksan mo na agad!
ikaw ba
gusto mo makipaglaro sa akin?
Laro tayo.
Maraming masasayang bagay dito.
Paglaruan natin ang mga ito.
Laro tayo!
Tumigil ka!
Paglabas ko dito,
Papatayin kita!
Buksan mo! Buksan mo ang pinto!
- Buksan ang pinto!
- Buksan mo.
Papatayin kita
pag alis ko dito!
- Buksan mo!
- Nakita ko ang lahat.
Nagpalitan kayo ng tingin.
Wag kang gumalaw!
- Huwag gumalaw!
- Anong ginagawa mo?
anong ginagawa mo
May naramdaman, kaya sinundan kita.
- Sino ang nakakaalam na pupunta ka dito?
- Buksan mo!
Sino ang nakakaalam na itatago mo siya dito?
Buksan mo ang pinto!
Ngayon.
magbabayad ako
para sa aking mga aksyon sa aking sarili.
Buksan…
pintuan na iyon.
Buksan mo ang pinto!
Ang tagal na, Padre.
Para saan ito?
Babarilin mo ba ako?
Siya...
marami ang humahabol sa iyo.
Ginoong Paik!
Napakasaya na makita ka.
Paalam.
Ama.
Sis.
Sis!
Bakit mo ako iniwan?
Maglaro pa tayo!
Tulong. Tulungan mo ako…
nahanap kita.
Hee-joo.
okay ka lang ba?
nasaktan ka ba
okay lang ako.
Tara na.
Tara uwi na tayo.
Tapos na ang lahat ngayon.
Hindi pa tapos.
Nasa malapit siya, at may hawak siyang baril.
Umalis ka na dito.
Hahanapin natin ang lugar at arestuhin siya.
salamat po.
Okay.
Susundan ko ang tagapagsalita.
Hiwalay na ang iba sa inyo
at hanapin ang lugar.
Mag-ingat ka. Armado ang suspek.
Humiling ng backup mula sa kalapit na presinto!
- Oo, ginoo!
Hee-joo, kailangan mong manatiling gising.
Punta tayo sa ospital.
Kumapit ka lang.
saan ka pupunta
Laro tayo.
Paik Sa-eon, lumabas ka sa kotse.
Hee-joo.
Makinig ka sa akin.
Huwag kang lumabas sa kotseng ito. Manatili dito.
Hindi, huwag kang pumunta.
Lumabas ka!
Hindi! hindi…
Kailangan kong tapusin ito.
Huwag kang lalabas.
Ito ay sa pagitan namin.
Huwag mo na siyang i-drag dito.
Sa tingin mo nanalo ka?
Pero…
ikaw ba…
panalo talaga?
Hindi ko ginustong matalo ka.
sabi ko sayo.
Hindi ko ginustong kunin ang sa iyo.
Oo.
Ikaw lang
gustong mabuhay ng maligaya magpakailanman
kasama si Hong Hee-joo.
Pero…
naalala mo ba yung sinabi ko kanina?
sabi ko sayo
gusto ko
para makita kang naghihirap ng maayos.
Wala ka bang kasalanan?
Siyempre, ikaw.
ikaw ang anak…
ng Paik Jang-ho,
isang taong puno ng kasalanan.
ano yun?
Nakita ang suspek.
Humihiling ng backup.
Oo!
yun lang.
Yan ang mukha
Nais kong makita mula sa iyo.
Ibaba mo ang baril!
Hong Hee-joo,
Gusto mo bang ikasal sa akin
o hindi?
Kung hindi mo ito kinasusuklaman,
paano kung dahan dahan tayo
mas kilalanin ang isa't isa?
Gusto ko yan.
gusto kita.
ano?
nagustuhan kita
sa mahabang panahon ngayon.
Kailan pa?
Noong bata pa tayo.
Simula noon
binuhat mo ako sa likod mo.
Dapat sinabi ko sa iyo
noong nasa tabi ko ka pa.
Hindi ko dapat itinago ito
o inilihim ito.
Dapat sinabi ko sa iyo
na matagal na kitang gusto.
Napakaganda nito.
- May nasusunog!
- Ano?
Hindi!
Yung steak ko!
Ay, hindi.
Anong gagawin natin?
Tingnan mo ang usok!
- Ito ay nasusunog!
- Nasunog lahat. Anong gagawin natin?
Hindi ko makita ang steak!
ayos lang.
Ngayon lang,
pagkatapos niyang mawala,
nagsisisi ba ako sa huli.
Wala sa serbisyo ang numerong tinawagan mo.
Pakisuri ang numero at subukang muli.
PAIK SA-EON
Ano ang ginawa niya...
marinig ang araw na iyon?
Tumingin sa akin na may malungkot na mga mata?
PApasok na TAWAG
INTERNATIONAL NA TAWAG
Hello?
yun ba…
ikaw?
Pagsasalin ng subtitle ni: Sue Mounce